2.Изучите данные графики. Как можно улучшить каждый? Пришлите ваши предложения (текстом, реализовывать не надо), а позже разберем на занятии.

Graph A: 

- убрать фоны 
- сделать столбики одного цвета
- убрать легенду
- убрать подписи осей X, возможно и Y
- упростить форматирование (убрать тени и объем)

Graph B:

- изменить тип диаграммы в целом, убрать объем, тени
- на оси Y изменить начало ось и цену деления, между 32 и 41 не такая большая разница, как показано на графике
- убрать знак $ из подписей оси Y
- ось X не информативна
- стоит добавить больше названий, непонятно о каких данных идет речь


Graph С: 

- Изменить название диаграммы (слишком длинное: "всего тысяч человек" итак понятно тк эта информация продублирована по оси Y,"сумма гр.4,7" и  "музеи статестическая информация" не несет особого смысла для конкретного графика)
- по оси X подписи данных непонятны 
- необходимо перевернуть названия для большей читабельности и изменить размеры подписей для большей наглядности
- столбцы имеют одинаковую высоту,стоит ось Y начинать от 5 тысяч
- изменить шрифты: название сделать крупнее